姐姐
一想到再也见不到姐姐你  我就…
快把眼泪擦干
再见并不是告别的词语
而是为再次相见的喜悦增色的一点香料
姐姐…
在下一个学校
会交到什么样的朋友呢
真令人期待
今天给大家介绍一位转学生
这位是从城金学园转来的西城梨奈同学
我是西城梨奈
请多关照
城金学园  就是那所超级大小姐学校吗
听说学费很贵的
很抱歉如此唐突地加入大家
不过希望大家能成为我的好朋友  无论男女我都欢迎
吓我一跳  原来看上去是个普通女孩呢
顺带一提  我的兴趣是…
和体毛浓密的男性一起嬉戏
根本不普通！
ち
っ
ぽ
け
な
こ
の
世
界
で
ち
っ
在这小小的世界中
ぽ
け
な
こ
の
世
っ
界
で
ぽ
け
な
こ
の
世
界
で
ち
っ
ぽ
け
一
な
人
こ
き
の
り
世
歩
い
界
で
て
た
ん
だ
一
人
我一个人独自前行着
き
り
歩
い
て
た
ん
だ
人
き
り
歩
い
て
た
ん
だ
一
ふ
人
く
き
ら
り
む
歩
理
い
想
て
に
た
ん
囚
だ
わ
れ
ふ
た
く
ふ
一直被膨胀的理想所束缚
ま
ら
む
で
理
想
に
く
囚
わ
れ
た
ら
ま
で
む
理
想
に
囚
わ
れ
た
ま
で
ふ
く
ら
む
理
想
に
囚
わ
れ
た
だ
ま
け
ど
で
突
然
だ
っ
た
キ
ミ
だ
に
け
だ
然而一切让我始料未及　你突然夺走
奪
ど
わ
突
れ
然
る
だ
な
っ
ん
た
て
け
キ
ミ
に
奪
ど
わ
れ
る
な
ん
突
て
然
だ
っ
た
キ
ミ
に
奪
わ
れ
る
な
ん
だ
け
て
ど
突
然
だ
っ
た
キ
無
ミ
垢
に
な
奪
マ
わ
シ
れ
ュ
る
マ
な
ロ
ん
に
て
揺
無
れ
垢
無
我这份在纯白棉花糖中　摇曳的心情
る
な
こ
マ
の
シ
気
ュ
持
マ
ち
ロ
垢
に
揺
れ
る
な
こ
の
気
持
マ
ち
シ
ュ
マ
ロ
に
揺
れ
る
こ
の
気
持
ち
無
垢
な
マ
シ
ュ
マ
ロ
に
息
揺
を
れ
は
る
ず
こ
ま
の
せ
気
持
指
ち
を
重
ね
息
て
を
息
呼吸急促　十指交叠
は
ず
ま
せ
指
を
重
ね
て
を
は
ず
ま
せ
指
を
重
ね
て
息
を
キ
は
ス
ず
を
ま
待
た
せ
ず
指
に
を
重
ド
キ
ね
ド
キ
て
ス
キ
还不等接吻　就已激情交合
★
を
ド
待
ッ
た
キ
ず
ン
に
グ
し
ド
ス
た
キ
ね
ド
キ
★
ド
ッ
キ
ン
を
グ
し
た
ね
待
た
ず
に
ド
キ
★
ド
ッ
キ
ン
グ
し
た
ね
キ
ス
を
待
た
ず
に
ド
キ
★
ド
ッ
キ
ン
グ
し
た
ね
永
遠
ラ
ビ
リ
ン
ス
ク
チ
ビ
永
ル
遠
永
永恒迷宫　凑近樱唇
よ
ラ
せ
ビ
て
リ
ン
ス
ク
チ
ビ
ル
遠
よ
せ
て
ラ
ビ
リ
ン
ス
ク
チ
ビ
ル
よ
せ
て
永
遠
ラ
ビ
リ
瞳
ン
の
ス
奥
ク
甘
チ
い
ビ
甘
ル
い
よ
せ
恋
て
の
瞳
ス
の
瞳
眼瞳深处　如蜜糖般甜蜜的　爱的草莓
ト
奥
ロ
ベ
甘
リ
い
ー
甘
い
恋
の
ス
ト
ロ
ベ
リ
ー
の
奥
甘
い
恋
の
ス
ト
ロ
ベ
リ
瞳
ー
の
奥
甘
い
練
乳
恋
を
の
か
ス
け
ト
て
ロ
ベ
キ
リ
ミ
ー
の
を
練
食
乳
練
想要淋上炼乳　品尝你的那一个
べ
を
た
か
い
け
よ
て
キ
ミ
の
を
食
べ
た
い
よ
乳
を
か
け
て
キ
ミ
の
を
食
べ
た
い
よ
練
乳
を
か
け
て
加
速
キ
し
ミ
て
の
ゆ
を
く
食
べ
こ
た
の
い
思
よ
い
加
速
我感受到了　这不断加速的心意
感
し
じ
て
ゆ
る
く
か
ら
こ
速
の
思
い
感
じ
て
る
か
ら
し
て
ゆ
く
こ
の
思
い
感
じ
て
る
か
ら
加
速
し
て
ゆ
く
こ
の
思
い
感
じ
て
る
か
ら
毛发浓密…
那个
不好意思
哎呀
初次见面
我是班长香坂秋穗
初次见面  那个…
这里的同学们  不喜欢和狗狗玩吗
是狗…吗
啊  你刚说的体毛浓密是指…
是的  对我来说爱犬就是家人
它是个有活力的男孩子
就算如此也不用说得好像是人一样吧
确实  既然如此
应该说兴趣是被舔舐全身  这样更合适
原来如此  那就这么和大家解释吧
情况会变得更糟的
哎  你转学前一直是在女校啊
是的  同龄的男生让我感到新奇
可是我不知道如何与他们增进友谊
女孩子间大概是这样的
发现两个美味的果实
全年可随时收获品尝
毕竟大家都是人类
一样的做法应该没问题吧
快来吧
没问题个头
你不愿意触碰我吗
我不是那个意思
篠崎同学
我该怎么做才好啊
你们两位是情侣啊
嗯  事实上…是的
你是被篠崎同学的哪处所吸引呢
这个  那个…
将没有交集的我  明知是未知领域
用自身的勇气  包容力  怜爱  苦闷和可靠
不让我看见眼泪
稍微有点难懂呢
假设用一句话总结的话呢
我想想  嗯…
好难
一句话  无法概括
男女恋人啊
真是少见呢
哎  不
我觉得还挺常见的
因为我之前只见过女孩间谈恋爱
哎  难道西城同学也是？
不  我是说周围的人
我并没有恋人
这…这样啊
嗯  所以
也就是像这样和同学调情的程度
那难道不是哪里有问题吗
所以  我还是第一次要和男同学增进友谊
有很多学习不足的地方
那么  问老师怎么样
好主意
感觉可以一次了解很多种男性的事
老师  请传授男性相关的所有事情给梨奈同学
你们错太多了
包括提问方式和提问对象
篠崎同学一个人  无法满足我
她说你满足不了她呢
这是天大的误会
嗯~满足
A、B、C  香坂同学选哪个呢
是
我是C哦
是…是那样吗
不…不好意思  我是C以上
最近  又变大了
香坂同学  她在问你午饭选哪个套餐啊！
C以上…
好想尝尝啊
先都给我打住！
继续聊关于增进友谊的话题
男女间都有些什么共同话题呢
嗯  我想想…
比如音乐鉴赏？
如果是那个  我能说上些话
你一般什么类型都听吗？
没错
古典乐  J-POP  还有TAKE NO BREAK之类的
精尽人亡
最后那个还是封印起来吧
这就是消砖块啊
你第一次玩吗
妈妈不让我玩游戏
不过我查过很多游戏名字  知道不少
你还有什么想玩的吗
我帮你下载
真的可以吗
我想试试松叶崩体位
※大江户48手体位之一
那不是游戏
你要把那里也弄破吗
篠崎同学  一起小便吧
为什么
话说根本做不到啊
但是我听说要和男生加深友谊
这是最好的方法
男女之间就不可以
好遗憾
西城同学…
篠崎同学  请务必再考虑一下
我也会陪在旁边辅助的
那更不行！
小遥  早啊
哎  发现一个漂亮的女孩
她是转学生西城梨奈同学
初次见面
你好  我是小遥的情人有山雫
我和他很恩爱  不比他女友差
等  住手…
哇  居然和男同学关系如此亲密
我也想成为情人
真的吗  怎…怎么办好
那是我的台词吧
这样啊  你在学习关于男孩子的事情啊
嗯  为了加深友谊
只要用你的胸来诱惑  保证一发入魂
这是个新发现
别给人家灌输奇怪的东西
为了参考  请务必给我做个示范
稍…稍等一下啊
我摇  摇啊  摇啊
可以的…我可以的
姐姐  快停下吧
我是不是做了什么错事
是不是做了什么错事
西城同学  请冷静点
感觉突然变成修罗场了
大家  这是个误会
篠崎同学没有任何不纯洁的想法
香坂同学  帮大忙了
因为  他是个只会对裸体幼儿园帽兴奋的超级萝莉控恋童癖
篠崎遥
英年早逝
今天真是太感谢了
刚来第一天虽然有很多担心的地方
但是多亏了两位
让我觉得可以度过一个愉快的高中生活
嗯  那真是太好了
我可是受到了相当大的伤害
那个…
我可以把你们两位当做好朋友吗
嗯
当然了
可以直呼你们的名字吗
完全没问题
那…那么
阿遥  小秋穗
呀  好开心啊
交到朋友了
香坂同学好像才是最开心的
那么  今后也请多多关照啦
我才是
稍微有点偏离常识
但西城同学她果然看上去是个好孩子
接我的人好像来了
那明天见
朋友…
好的
明天
见
来吧  两位也请给我来个分别之吻
哎呀
这就是…朋友？
不是…就算是朋友一般也不会亲脸颊的
是…是这样啊
也就是说一般都是亲嘴吧
我不是那个意思！
欢迎！
不要再加深误会了!
咦  小一你现在才回家？
嗯  终于把文件整理完了
小葵  你呢
你应该没什么事吧
嗯…
无偿加班？
这是什么意思
原…原来会变成  这个样子啊…
西城同学  有什么烦心事吗
如果方便的话可以跟我说说
阿遥
其实
我之前学校的朋友跟我绝交了
哎？
我们经常在一起玩
关系非常好
结果她昨天突然对我说
不想和我一直做朋友了
啊  不是  这个应该不是绝交…  而是…
请和她和好吧  梨奈同学
我跟梨奈同学是永远的朋友
简称  永朋！
小秋穗
但是
总有一天你也会讨厌我…
不可能
倒不如说我会成为你的心灵支柱
有香坂同学在的话
应该可以暂时放心了吧
谢谢
小秋穗
完全不能放心！
女孩子好厉害
其实我
昨天晚上也被两个男生舔遍了全身
哎！？
啊…莫非你说的是你养的小公狗？
在西城家  爱犬也是被当做人来看待的对吧
是的呢
顺便问一下  它们叫什么名字
「黄油」和「人造黄油」
※此处暗指黄油犬 , 一种在性感带抹黄油让犬类舔舐以获得快感的行为。
这是谁起的名字啊
我们家的固定散步地点是公园哦
公园地方宽敞  爱犬肯定也很快乐
我们下次要不要也一起去？
散…散步吗
嗯  感觉很好玩
让西城带上我们
那个…请给我一点做心理准备的时间
啊  难道你怕狗吗
不
因为我要去量一下我的项圈尺寸
你在说什么
对啊
难得的机会
比起散步  不如我们大家一起出去玩吧
去动物园什么的
不错啊
把雫姐也叫上
赞成
好期待啊
太棒了  今天要逛遍所有地方
好的
嗯…日本猴是在哪里来着
猴山在您前方34米右手处
知道得好详细啊
你经常来这吗
是的
以前妈妈经常带我来这
告诉了我很多动物的生活习性和饮食习惯
博学多识这点香坂同学真像你妈妈
尤其特别着重讲解了交配和求爱行为
真是一模一样
不好意思  夏雄
别在意
现在秋穗正在跟篠崎约会啊
这就是所谓的离开父母怀抱了吧
也许是吧
时间过得真快啊
像这样闭上眼睛
就会想起好多以前的事
抱抱~
是啊
和我一起造人时的夏雄真是…
（哎呦哎呦）
拜托想一些和秋穗在一起的回忆
对了
我们也久违地去哪里逛逛吧
真…真的吗
请务必一起
那么动物园约会怎么样
以前我们经常去呢
不知道现在还有没有开
干
我现在就问问
没问题的
听说动物们今天也在充满干劲地干着
我是让你问有没有在营业
（熊猫宝宝名字征集中！！）
现在正在征集熊猫宝宝的名字
欢迎参加
给熊猫宝宝起名字呢
一般来说都是「林林」或「星星」之类的名字吧
是的是的  叠字
那么  鸡…
这是屏蔽词！
那稍微文雅点
小鸡…
抱歉大姐是我错了
公园区啊
没想到动物园里还有这样的地方啊
我能稍微去看看吗
偷窥
还请您务必打住这个念头
你突然怎么了
我不想让你变成罪犯
咦？啊…不是不是
我是萝莉控的这个误会什么时候才能消除
它…它们不会咬我吧
没关系啦
很多动物都很亲近人的
这是真的
嗯？
你看  你看她多听话
姐…姐姐
那个动物不在我说的范围内
马好帅啊
好想骑一下看看啊
但是这里好像不能骑马
要不要骑木马代替下
我才不骑
又不是小孩子了
抱歉抱歉
就是说现在该骑大人的木马了吧
能别提木马了吗
这里还能和小狗亲密接触
体型还挺大
比想像中还要大
是…是啊
比小遥还…？
搞什么
秋穗你更喜欢大的还是小的？
我…我没法判断
大的更惹人疼爱嘛
经…经验丰富啊
糟了  得赶紧让他们打住
确实挺惹人疼爱
比如头之类的
是啊
哎  这孩子站起来说不定比阿遥还大
勃…！
※日语中站立和勃起发音相同。
不行  根本停不下来！
可…可是和以前相比应该也有些成长吧
还是有机会的  毕竟对手是条狗…
※「On Chance」日语简称和「狗」谐音 , 在黄段子中还有一夜情的意思。
别看下面  给我抬起头说话！
各…各位  我们差不多去下一个地方吧
哦  你有什么想看的动物吗
这…这个嘛
啊  我想看看这只巨龟！
哎呀  你们说这巨龟和阿遥比起来谁更大呢？
该不会是要拿自己的龟和别的龟比较…
还挺好强啊
瞎说什么呢！
明白了  我们走吧
是时候比一波龟了！
今天最惹眼的动物  叫做篠崎遥
（←狮子  斑马→）
喂  咲头啊
※此处外号有「尖端」的意思
可指代男性下体前端或女性乳头等。
我说  咲头  咲头啊
那…那个  小奏
你不觉得这外号很奇怪吗
我更希望你能直接叫我名字  美咲
咱俩谁跟谁啊  别弄得那么见外嘛  咲头
※「见外」的表达也有「硬」的意思。
我…我才没变硬呢！
不…刚才我说的不是那里  而是指外号…
嗯…咦？
咲头你真奇怪
我的「乳头」才不奇怪呢！
「我的」？
爱川美咲的外号  就定为「咲头」了
夏雄  快看啊
是大象  大象
你还是这么喜欢大象
是啊
又大又威猛
最喜欢看它喷射激流的样子了
对不起  我不是有意要讽刺的…
求你别操这份心
熊猫宝宝真可爱
嗯  看它边喝边撒娇的样子
简直就跟人没什么区别
对…对不起
我一喝酒就会忍不住…
我…我说的是熊猫宝宝啊
（阿拉伯狒狒）
咲头  快看啊
上面说这动物繁殖能力很强
你…你为什么非得抓着这点不放呢
原来如此  公认的繁殖能力
那…那边也在聊这个？
好像也对…
仔细一想  繁殖对动物来说是很正常的
确实没必要多想
我也很在意是怎么繁殖的啊
话说繁殖是什么意思？
不是这样的！
咲头  你跑得太快了
去
（←小家伙广场  猛兽角→）
妈妈…
哎呀  迷路了吗
不哭不哭  别担心
快看  那边有很多动物呢
看来暂时交给她照看就没问题了
还有那个是…
猴子的交配过程
哦耶！
猴子交配！加油！
有人在找走丢的孩子吗！
疼死了…
好像是扭到了
你没事吧  夏雄
对不起  稍微一活动就会这样
岁月不饶人啊
身体越来越糟  一会就累了
不…可是技术却相应地越来越好…
你…你跑题了吧！
对不起  冬美
别在意
感觉从前也发生过类似的事情啊
（不堪的岁月）
※标题neta自「岁月的童话」
初次约会时有决心固然是好事
可从头到尾都是各种不顺…
即便如此  冬美也…
夏雄  今天真的谢谢你陪我
很高兴能和你出来约会
真的  能娶到你实在太好了
冷…冷不丁地说什么呢？
玩得好开心
是啊
差不多该回去了吧
好
那我和小梨还有约  先走一步
嗯？
姐姐？
那个  可是…
别管了别管了
两位再见
本字幕由动漫国字幕组制作(dmguo.org)
仅供试看,请支持购买正版音像制品
翻译:Kryptonite&小狼Tsubasa翼&心语  校译:想要疯狂输出的小呆  后期:EinAlive  MKV:小圣
那…那我们回去吧
好…好
全部知りたいだけどわからない
想要全部知道　却无从知晓
そんなもどかしさもまた愛おしい
那焦急的感觉也同样让人喜欢
ねぇ　見つけにいきませんか
喂　不一起去寻找吗
恋のヒミツ
恋爱的秘密
「心の温度が測れたら」
「若能测量心的温度」
なんて思っていても難しくて
心中如此期盼　却太难实现
せめて手を繋いでいたいよ
想要至少牵住你的手
「寂しがりなところ気付いて」
「快发现我怕孤独的一面」
なんて素直に君に言えたら良いのに
真希望当时能和你如此坦白
せめて目を逸らさず見つめていて
至少要面对你　目光不逃避
まるで恋は迷宮
仿佛恋爱的迷宫
「わからない」「難しい」「楽しい」
「不明白」「不简单」「很快乐」
君と一番奥まで行きたいな……
好想和你一起去向最深处……
全部知りたいだけどわからない
想要全部知道　却无从知晓
そんなもどかしさもまた愛おしい
那焦急的感觉也同样让人喜欢
ねぇだから一緒にいたいの Ah
喂　所以想和你在一起
全部わかってほしいワガママで
想要知晓你的全部
こんな私をどうか愛してください
请把你的爱给这么任性的我
ねぇ一緒に探しにいきませんか
喂　不一起去寻找吗
恋のヒミツ
恋爱的秘密
篠崎  秋穗！
您…您好
你刚才是要牵手…
你们在街上勾肩搭背  其乐融融的…
不是的  这是因为…
夏雄他扭伤了脚
说想找个地方歇息一会…
嗯？
（❤小憩❤）（亲热殿堂）（❤住宿❤）
301号房就是这了…
咦？  这锁怎么打不开
试试插深一点
像这样？
然后再扭动一下…
就是这样  篠崎同学
还差一点就…
大力搞！
篠崎同学  你不进去吗
嗯…我们只是在打开一扇有点难开的门而已
你在和谁说话？